#ID	#NAME	#ICON	#MESSAGE
1	ミスティア	non	やっほー元気？
2	ミスティア	non	リグルは今異変で何が起きてるのか知ってる？
3	ミスティア	non	なんでも幻想郷中で一部のモノや人妖の大きさがおかしくなってるみたい/巫女も出向いてるみたいだし、私はおとなしく隠れとくわ
4	ミスティア	non	ところでルーミアを見かけなかった？
5	ミスティア	non	ここで待ち合わせしてるんだけど.../なかなか来なくて困ってるのよ
6	ミスティア	non	まったくどこをほっつき歩いてるのかしら/そろそろ探しに行かなきゃ
7	ミスティア	non	それじゃね～
0	non	non	non
1	ミスティア	non	やっほー元気？
2	ミスティア	non	リグルは今異変で何が起きてるのか知ってる？
3	ミスティア	non	なんでも幻想郷中で一部のモノや人妖の大きさがおかしくなってるみたい/巫女も出向いてるみたいだし、私はおとなしく隠れとくわ
4	ミスティア	non	ところでルーミアを見かけなかった？
5	ミスティア	non	ここで待ち合わせしてるんだけど.../なかなか来なくて困ってるのよ
6	ミスティア	non	居た！？どこに？
7	ミスティア	non	ありがと～/迎えに行ってくるわ
8	ミスティア	non	それじゃね～
0	non	non	non
1	ミスティア	non	やっほー元気？
2	ミスティア	non	リグルは今異変で何が起きてるのか知ってる？
3	ミスティア	non	なんでも幻想郷中で一部のモノや人妖の大きさがおかしくなってるみたい/巫女も出向いてるみたいだし、私はおとなしく隠れとくわ
4	ミスティア	non	ところでルーミアを見かけなかった？
5	ミスティア	non	ここで待ち合わせしてるんだけど.../なかなか来なくて困ってるのよ
6	ミスティア	non	居た！？どこに？
7	ミスティア	non	攻撃したの！？
8	ミスティア	non	あんたもひどいことするわね～/まあいいや、迎えに行ってくるわ
9	ミスティア	non	一応おしえてくれてありがと
10	ミスティア	non	それじゃね～